*Шум рации*
?: - Прием вы нас слы...
*Шум рации*
?: - Прием, Crasis-1, это земная станция Mercury, как слышите?
Вы: - Слышу хорошо, прием.
?: - Мы связались с вами что бы оповестить о надвигающемся
шторме!
Вы: Шторм? В космосе?
?: - Вы находитесь в редкой аномальной галактике,
космические штормы тут бывают всегда. Астероиды летят с
огромной скоростью по двум течениям, любое
попадание даже камешка по корпусу космического корабля
может привести к печальным последствиям, ваша задача
не допустить этого! Перемещение - SPACE.
Вы: - Задачу понял. Сделаю все что в моих силах. Конец связи.
При достижении 50 очков вы проходите на 2 уровень.
Звук 1 - пауза, 2 - < громкость в 2 раза, 3 - вернуть громкость.