становить требуемые бибиблиотеки можно из requirements.txt. Зайдя в игру нас встречает стартовое окно меню. Большу часть экрана занимает мини предыстория (сюжет) к игре, сам текст берется из rules.txt. Внизу у нас есть кнопки, При нажатии на play_1 и play_2 открывается первый уровень и второй уровень игры соответсвенно. Отличаются уровни изображением астероида, скоростью их движения, а также интервал появления. При запуске первого уровня запускается сама игра. В качестве игрока - космический корабль. Может находится на координатах rocket_lcoords и rocket_rcoords, перемещается по нажатию на пробел. В процессе игры на нас по двум столбикам движутся астероиды, постоянно с определенным интервалом и временем в зависимости от уровня. Астероиды могут появлятся на двух координатах: meteorite_lcoords и meteorite_rcoords. В левом верхнем углу выводится score. К score прибавляется 1 за каждое появление на поле астероида. При столкновении (collide) игрока с астероидом активируется конечный экран game_over() в котором показан score который вы заработали в процессе игры, а также выбор: выйти в меню или перезапустить игру. Если игрок набрал 50 очков на первом уровне автоматически запускается 2 уровень. Также в игре играет зацикленная фоновая музыка. Ей можно управлять: 1 - пауза/проигрывание, 2 - уменьшить звук в 2 раза (не действует несколько раз), 3 - вернуть стандартную громкость.